para hacer la "bitacora" (tabla historial) necesito que cada vez que un usuario haga "algo" lo almacenen en esta tabla,
la tabla tiene :
	-idhistorial
	-idactividad
	-nombre_usuairo
	-fecha
el campo idactividad lo vamos a sacar de la tabla actividad que ahi estaran guardadas las actividades que puede hacer cada usuario, edy propone estas como primeras, a medida que se necesiten mas actividades agregan otro registro a la tabla 
actividad

1- generar orden de servicio
2- anular orden de servicio
3- cambiar estatus de orden de servicio
4- eliminar paciente
5- agregar paciente
6- modificar paciente
7- actualizar afiliados (cuando se sube un txt con personas)
.
.
.
n

por ejemplo ivonne cuando agregues datos de los nuevos afiliados y eso debes agregar un registro a la tabla historial,entonces colocas el idactividad 7 y los demas
campos. 
Si se necesita alguna actividad, pueden agregarla en la tabla actividad y decirle a los demas para que lo agreguemos tambien.